Quando eu finalmente pude me encontrar com o Yoshida-kun, eu estraguei tudo!
Ela disse que estava esperando numa loja de departamento, falando com o responsável pelo equipamento médico.
Oh, eu sou uma pessoa tão descuidada.
Ele pediu desculpas.
Yoshida-kun provavelmente estava zangado.
Ahh.
Eu fiz algo constrangedor de novo.
Ele estava apenas trazendo o equipamento médico que ele prometeu trazer.
A máquina que ele trouxe parecia um desses massageadores baratos para relaxar.
Embora ele parecia ser de um fabricante legítimo, será que ele realmente funciona?
Ele é feito por uma empresa médica legítima, então acho que vai funcionar.
Ele disse que funciona melhor se eu usá-lo todos os dias, não só quando estou cansada.
Aposto que o Yoshida-kun arranja namoradas facilmente.
Ele é um cara tão bonito e alto.
Quando ele vem pro laboratório, parece que todas as mulheres ficam de olho nele.
Ahh, no que estou pensando?
Eu já tenho o Takeshi-san.
Ahh... Eu quero ver o Takeshi-san.